# uLogin

Donate link: http://ulogin.ru  
Tags: ulogin, login, social, authorization  
Tested up to: 1.0.3
Stable tag: 2.0.0  
License: GNU General Public License, version 2  

**uLogin** — это инструмент, который позволяет пользователям получить единый доступ к различным Интернет-сервисам без необходимости повторной регистрации,
а владельцам сайтов — получить дополнительный приток клиентов из социальных сетей и популярных порталов (Google, Яндекс, Mail.ru, ВКонтакте, Facebook и др.)


## Установка

Скачайте данный проект с GitHub ([скачать](https://github.com/ulogin/ulogin-livestreet/archive/master.zip)).  

Из полученного архива разархивируйте папку **ulogin** в папку *plugins/* вашей CMS.

В админке на странице *"Управление плагинами"* дожен появиться плагин **"uLogin — авторизация"**.  
Активируйте его.  
Авторизация через uLogin готова сразу после установки и активации плагина. 


## Удаление

В админке на странице *"Управление плагинами"* напротив плагина **"uLogin — авторизация"** нажмите *"Деактивировать"*.

Из папки *plugins/* вашей CMS удалите папку **ulogin**.  

При удалении также удаляются настройки плагина.
Данные об аккаунтах пользователей сохранятся в базе данных на случай повторной установки расширения.


## Настройки плагина

Перейти к настройкам можно в админке на странице *"Управление плагинами"* нажав *"Настройки"* напротив плагина **"uLogin — авторизация"**.

В настройках плагина реализовано заполнение полей со значениями **uLogin ID**.

Данная версия плагина имеет три пармеметра **Значения поля uLogin ID** для виджетов uLogin, которые отображаются в разных местах:

- в окне входа и регистрации;
- в шапке сайта;
- в профиле пользователя.

**Значения поля uLogin ID** - необязательный параметр. Нужен для более детальной настройки виджетов uLogin. Больше информации смотрите в пункте *"Настройки виджета uLogin"*.


## Настройки виджета uLogin

При установке расширения uLogin авторизация пользователей будет осуществляться с настройками по умолчанию.  
Для более детальной настройки виджетов uLogin Вы можете воспользоваться сервисом uLogin.  

Вы можете создать свой виджет uLogin и редактировать его самостоятельно:

для создания виджета необходимо зайти в Личный Кабинет (ЛК) на сайте http://ulogin.ru/lk.php,
добавить свой сайт к списку Мои сайты и на вкладке Виджеты добавить новый виджет. После этого вы можете отредактировать свой виджет.

**Важно!** Для успешной работы плагина необходимо включить в обязательных полях профиля поле **Еmail** в Личном кабинете uLogin.  
Заполнять поля в графе «Тип авторизации» не нужно, т.к. расширение uLogin настроено на автоматическое заполнение данных параметров.

Созданный в Личном Кабинете виджет имеет параметр **uLogin ID**.  
Скопируйте значение **uLogin ID** вашего виджета в соответствующее поле в настройках плагина на вашем сайте и сохраните настройки.   

Если всё было сделано правильно, виджет изменится согласно вашим настройкам.


## Профиль пользователя

В профиле пользователя на странице *Настройки*, во вкладке *Аккаунт* добавлен раздел *"Социальные сети"*.  
В данном разделе отображается виджет uLogin для добавления аккаунтов соцсетей, 
а также отображаются привязанные аккаунты для данного пользователя.  
Данные аккаунты могут быть удалены пользователем. 
